Política de privacidad

Esta Política de privacidad describe cómo WhoSpeak gestiona la privacidad de los usuarios de nuestra aplicación móvil ("WhoSpeak"), la cual no recopila ningún dato personal ni información del usuario.

Recopilación de información

La Aplicación no recoge ni almacena ningún tipo de información personal identificable de los usuarios.

Uso de la información

Dado que no recopilamos ningún dato del usuario, no hay información que utilizar.

Compartir información con terceros

No vendemos, comerciamos ni transferimos de ninguna otra manera información personal de los usuarios, ya que no la recopilamos.

Seguridad de la información

Aunque no recopilamos información personal, nos comprometemos a mantener la seguridad de cualquier dato que pueda ser generado o transmitido accidentalmente durante el uso normal de la Aplicación.

Cambios en la política de privacidad

Nos reservamos el derecho de actualizar esta Política de privacidad en cualquier momento. Se le notificará cualquier cambio mediante la publicación de la nueva Política de privacidad en esta página.

Su consentimiento

Al utilizar nuestra Aplicación, usted acepta esta Política de privacidad. Si no está de acuerdo con esta Política de privacidad, por favor no utilice nuestra Aplicación.

Póngase en contacto con nosotros

Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de privacidad, puede ponerse en contacto con nosotros en jhonatanmatiasmartin@outlook.es
